Repository: kenzok8/small-package
Catalog: luci-app-immich/po/*/immich.po
Languages: zh_cn

source: Official website:
zh_cn: 官方网站：

source: Immich
zh_cn: Immich画板

source: Immich is a self-host photo and video management solution.
zh_cn: Immich 是私有化的相册视频管理工具。很占资源，网络好而且高性能设备推荐。

source: Config path
zh_cn: 配置文件路径

source: Port
zh_cn: 端口

source: Service Status
zh_cn: 服务状态

source: Immich status:
zh_cn: Immich 的状态信息如下：

source: Setup
zh_cn: 安装配置

source: The following parameters will only take effect during installation or upgrade:
zh_cn: 以下参数只在安装或者升级时才会生效：

source: Status
zh_cn: 状态

source: Immich is running
zh_cn: Immich 运行中

source: Immich is not running
zh_cn: Immich 未运行

source: Open Immich
zh_cn: 打开 Immich

source: The free space of Docker is less than 2GB, which may cause the installation to fail.
zh_cn: Docker 可用空间已不足2GB，可能导致安装失败。

source: Please make sure there has enough space
zh_cn: 请确保有足够空间
